Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Znala sam da ćeš doći.
Tražio te je, Angelo.
Došao sam što sam prije mogao,
Tetka Rose. Kako je on?
Došao si baš na vrijeme.
Sada je sve u Božjim rukama.
Eduardo, Angelo je ovdje.
Stari, to sam ja, Angelo.
Moj sin.
Stari, ima li nešto
što mogu napraviti za tebe?
Priđi bliže.
Bliže. Propalice jedna!
- Tata, što sam uradio?
- Gangsteru!
Pljačkaš, kradeš,
ubijaš ljude!
Ti si sramota za porodicu.
Žao mi je, tata, ali što mogu
napraviti da se pomirim sa tobom?
Sada se hoćeš pomiriti
sa svojim tatom.
- Hoćeš umrijeti sretan.
- Naravno da hoću, tata.
Znači ti hoćeš da ja umrem!
- Tata, ne!
- Angelo! Angelo!
Obećaj mi nešto.
Samo reci. Bilo što. I učinjeno je.
Zakuni se pred svojom porodicom...
pred Pablo Clemente,
pred Kristom...
- pred Bogorodicom-
- Što?
Zakuni se da ćeš postati častan čovjek.
Odrekni se sramotnog života.
Pa, tata...
Da, O-o-ovdje sam. Što?
Obećaj.
U redu, tata.
Ako je to ono što hoćeš...
Postat ću pošten.
Obećavam.
Sad sam spreman.
To ti je da ne zaboraviš.
Bravo!
Gledaj i plači.
- Ful.
- Gospode! Mislio sam da blefiraš.
Utišajte to!
Probudit ćete šefa.
Ajde, propalice,
kazino je zatvoren.
Ace, sredi
te dinje.
- Da, Da, Da, Da.
- Prošetaj.
Danas je šefov veliki dan.
Sjećaš se?
Aha. Dan kada Snaps Provolone
postaje pošten.
Cijela stvar nije šala.
Tko je još čuo da se bankar zove Snaps?
Ulaganje u banku? To ne liči na Snaps.
To mora da je neka smicalica.
Nije smicalica. Bankari stižu ovdje
u podne sklopiti ugovor.
Oh, čovječe! Moram pogledati
kako napreduju moje pogačice.
Da li si siguran za tu informaciju o McCoy,
Pet dolara?
Oh, to je-to je-to je McCoy,
Mr Vendetti, i to- i to je velika stvar.
I to će se dogoditi
d- d-d-d-d-danas.
Znao sam. Povezan je
sa bandom O'Banion.
- Budi miran, dragi!
- O'Banion!
A- A-Aha, to-to-
to mora da je to.
P- P-Prilično sam s-s-siguran
da sam čuo ime O'Ba-Ba-Ba...
- Ma što ovaj uopće zna?
- Slušaj, ja sam plaćeni doušnik!
To-To, to je časna
profesija.
Uh, mogu li dobiti, uh,
mojih pet dolara sad, Mr Vendetti?
- Daj mu 20.
- Oh, uh...
To je i unaprijed.
Javi mi ako bilo što budeš čuo.
I, uh,...
H- Hv-Hvala vam, M-M-Mr Vendetti.
Hvala.
Rekao sam ti da su stvari suviše mirne.
- Provolone se samo primirio.
- Pa što ćemo napraviti u vezi Snaps?
Pridržavat ćemo se
11. zapovijedi.
"Napravi isto što i ostali
prije nego što oni tebi to naprave."
Završila sam ti nokte.
Da li mogu još nešto napraviti, huh?
Bilo nam je uzbudljivije
na sahrani Grant-a.
Hvala Bogu da se ovo završava danas.
Toomey je ljut kao vrag. Čezne da
uhvati Snaps već godinama.
Pa što ako je ljut.
Što uopće hoće od nas?
Mislim, čovjek nije ni pljunuo
na trotoar već tri tjedna.
- Toomey.
Ja sam se javio prošli put.
- Hiya, Toomey.
- Pretpostavljam da ćete mi reći...
da nemate ništa novo
o našem momku preko puta?
- Pa tuži me zbog toga, Toomey.
- Pa, živnite malo tamo!
Čujem da je možda povezan
sa bandom O'Banion iz Chicaga.
Zašto jednostavno ne odustaneš, Toomey?
Mislim, možda je postao pošten.
Slušaj, poznajem tog tipa.
I kažem ti,
leopard ne mijenja svoje pruge.
- Misliš pjege.
- Mislim Snaps!
Sad, čim se nešto
dogodi tamo dolje...
Ne zanima me što-
zovite me.
- Razumiješ?
- Razumio.
Hej pogledaj.
Dolazim, dolazim.
Vidi, vidi, vidi.
Da li je to mali Anthony.
I njegova imperija.
- Moram vidjeti Mr Provolone.
- Što? Hej!
Ugasi to!
Rekao sam da moram vidjeti
Mr Provolone smjesta.
Ne sjećam se da sam te vidio
u mom planeru, Anthony.
Jok. Evo, imam
Finucci braću u 9:30...
Dr Poole u 10:30, Oca Clemente
u 11:00 i bankare u podne.
Ali ne vidim sastanak
sa njegovim računovođom!
Slušaj, Aldo, nemoj se zezati sa mnom.
Ovo je hitno.
Šef ne ustaje
prije 9:00.
- Čak i federalci to znaju.
- Ja preuzimam rizik.
Ti preuzimaš rizik?
Ja sam taj koji ga treba probuditi.
Reci mu da je pitanje
života i smrti.
Ok, ok.
Ali ovo mu se neće dopasti.
Sačekaj u dnevnoj sobi.
Vidi ti tog šmokljana?
Upropasti mi cijeli plan.
- A gdje si ti pošao?
- Moram ga probuditi.
On ne želi da ga uznemiravamo. Treba
mu san da bi bio lijep za one bankare.
Hitno je.
Pokrivaj me.
- Bolje bi bilo da je nešto važno.
- Upozorio sam ga, šefe.
Anthony mi je rekao
da je pitanje života i smrti, šefe.
I prestanite me zvati šefe.
Imajte obzira!
- Izvinite, šefe.
Pa. mali Anthony. Uvjetno
i Wall Street su opet nešto smislili, što?
Mogu li razgovarati sa vama nasamo,
Mr Provolone?
Sami smo.
Aldo, doručak.
- Pola grejpfruta?
- Isjeckanog, bez višnje u sredini.
- Tost?
- Svjetlo smeđe.
- Slanina?
- Iscijedi mast.
- Kava?
- Bez mlijeka.
- Dvije kocke?
- Kreni.
- Na putu, Snaps.
- Uh, sad je "Mr Provolone".
Ako me tako budeš zvao
pred bankarima, pokvarit ćeš nam poslove.
- U redu, Mr Provolone.
- I jest ću u dvorištu...
- Mislim u atrijumu.
- Da, Mr Provolone.
Što god vi kažete, Mr Provolone.
- Da li znaš što "atrijum" znači, Anthony?
- Ne, sir.
To je dvorište često
okruženo stupovima.
Hvala, sir.
Nisam to znao, sir.
Parkiraj se, Anthony.
Ja učim novu riječ svakog dana. Trebao
bi proširiti svoj rječnik, Anthony...
- i ne bi bio samo čuvar knjiga.
- Računovođa, sir.
Moja riječ za danas je "ekspeditivnost."
"Biti efikasan i brz."
U redu, Anthony, budimo ekspeditivni. Što je
toliko bitno da me probudiš u 8:00?
Pa, Mr Provolone,
sa dužnim poštovanjem...
Došao sam vas pitati za povišicu.
Možda moj sluh više nije u redu.
Što me je to upravo pitao?
- Pitao vas je za povišicu.
- To sam i mislio.
- Jesi li ti lud?
- Kada budete čuli razlog...
- Da li možeš vjerovati što priča?
- Baš je duduk, šefe.
- Ne zovi me šefe.
- Izvinite, šefe.
- Znam da ovo nije baš najbolji dan, sir.
- Ma nemoj mi reći?
- Ako danas sve prođe kako treba-
- Kucni u drvo.
- Biti ću u odboru direktora.
- Znam to.
I ne bih vas uznemiravao,
ljubav nas tjera da radimo čudne stvari.
Kakve ljubav ima veze
sa cijenom piva?
Doručak je "seviran."
"Serviran," ti neznalice.
Upisat ću te na satove
dikcije kod Dr Poole.
ako ja moram to raditi, moraš i ti.
Odjednom,
je postao Vojvoda od Ellingtona.
Ne zaboravite imati sastanak
sa braćom Finucci u 9:30.
Da, da. Hajde dođi, dečko.
Želim sjediti u svom atrijumu.
Nije loš za dijete sa periferije.
Moja žena je sve ovo izabrala.
Ona ima oko za te stvari.
I, tko je dama
koja me je probudila u 8:43?
Izvinite, sir?
Rekao si da si zaljubljen.
Pretpostavljam da je u pitanju dama.
Oh, ona je divna djevojka
iz fine, bogate porodice.
- I zaprosit ću je ovog jutra.
- Ah, nije li ljubav divna?
Ok, imaš moj blagoslov.
Čestitke tebi i tvojoj nevjesti.
Ali je ne mogu oženiti. Ne ukoliko joj ne mogu
pružiti život kakav su joj pružili njeni roditelji.
Pa, otkači je.
Zvuči kao sponzoruša.
Oh, ne, ne, sir.
Ona je potpuno suprotno.
Veoma fina i slatka
i čvrsto stoji na zemlji.
Pa, vidim da te je ta ženska
smotala oko svog malog prsta, a?
- Ok, koliko zarađuješ?
- 400 mjesečno.
- Koliko bi želio zarađivati?
- 1400 mjesečno.
Možete razmisliti o
ovome par minuta.
Razmislio sam.
Gubi se iz mog atrijuma!
Da je samo veliki Anthony
živ i čuje ovo!
Kunem se grobom svoga oca,
nisam vas želio uznemiriti.
Ali vi ne znate koliko je danas teško za
dvoje mladih ljudi da počnu život zajedno.
Baš kao što sam
sinoć govorio Mr Lipinsky.
- Lipinsky?
- Da. Mr Myron Lipinsky.
Lucky Lipinsky gangster? Kako se možeš
viđati sa takvim ništarijama?
Traži novog računovođu.
Njegov prošli je umro u snu.
Oh, misliš da ga propalica ne bi
ubila budnog, zar ne?
- Jeftin kraj.
- Nije on toliko jeftin, sir.
Mr Lipinsky je voljan
platiti 1400 mjesečno.
Oh, ta pokvarena lasica.
Baš se voli petljati
sa mojim momcima.
U redu, platit ću ti 1200.
Oh, Mr Provolone, dirnut sam
vašom vjerom u mene.
Trebao bih uramim ovu voćku.
On nije računovođa. On je čarobnjak.
- Znači mogu računati na onih 1200 mjesečno?
- Aha, dobio si. Idi. Idi zaprosi.
Mr Provolone, čast mi je...
zatražiti ruku vaše kćerke.
- Molim?
- Da. Vaša kćer je ta koju volim.
Moja kćer!
Odakle ti poznaješ moju kćer?
- Sreli smo se u klubu 33.
- U pričaonici?
To je vrlo ugledna Pričaonica.
Nisi mogao izabrati
nešto što nije moje!
Šefe, šefe, smirite se.
Pustite mene da se pobrinem za njega.
Još uvijek to nosiš?
Predaj to ovamo.
Predaj!
Ne bavimo se više time.
U podne postajemo bankari.
Mogu li sad ustati, Mr Provolone?
- Izvini, iznervirao sam se.
- Nema problema.
Sa najvećom poniznošću
tražim dozvolu da se oženim vašom kćerkom.
Sa bijednih 1200 mjesečno?
Ona zaslužuje bolje!
Da, ona zaslužuje muža
koji zarađuje 1400.
I dobit će ga,
a to nećeš biti ti.
- Connie, donesi mi brioski.
- To je Aldov posao.
- Onda, dovedi njega da to uradi.
- Da, šefe.
- Ne zovi me šefe.
- Izvini, šefe.
I da li ti misliš da ću dozvoliti
da se oženiš mojom kćerkom zbog njenog novca?
Oh, Mr Provolone...
Ja ne volim vašu kćerku
zbog njenog novca, i mogu to i dokazati.
- A je li? Kako?
- Kada je budem oženio...
- Planiram joj dati cijelo moje bogatstvo.
- Koliko propalica kao što si ti može imati?
$48,642.30.
Kako si uštedio 50 tisuća
sa 400 mjesečno?
- Ukrao sam ih od vas.
- Što si uradio?
Dođeš mi u kuću i kažeš mi
da si ukrao 50 tisuća od mene!
Ta bitanga!
Hoćete da ga sredim?
Daj mi tu stvar, Aldo.
Znaš što sam ti rekao.
Sada si batler. Batler!
- Ta pištolj je u porodici već godinama!
- Prestani se žaliti.
- Sad, ja očekujem objašnjenje.
- Možda bi trebali početi od početka.
- Samo počni od toga kad si mi ukrao novac.
- Kad sam počeo raditi...
kao vaš računovođa,
vaše knjige su bile u kaosu.
Ne zvuči mi da su u ništa mnogo boljem stanju
sad. Prokletstvo. Opet pravim gramatičke greške.
Vaši opći troškovi su bili visoki,
a vaši čisti prihodi niski.
- Ja sam sve to promijenio.
- I ja sam ti poslao košaru voća za Božić, zar nisam?
Uzeo sam sav profit
od vaših reketa...
i iskoristio ga da poboljšam
vaš šverc alkohola.
I to mi je omogućilo da smanjim cijenu
vašeg piva 10 centi po boci.
- Pa naravno, tovio si me za klanje.
- Onda se dogodilo nešto čudno.
- Napravio sam malu činovničku grešku.
- Je li to ona koja me je koštala mojih $50,000?
- Ne trčite kao tele pred rudu.
- Pa, izvinjavam se!
To je bila obična greška u zbrajanju.
U knjigama, slučajno sam smanjio
cijenu za pet umjesto za deset centi.
I, kad sam shvatio svoju grešku,
otišao sam razgovarati sa vama o tome.
- Ne sjećam se toga.
- Bili ste u Chicagu.
- Bio je to dan Sv Valentina.
- Oh, da.
Začepi.
Sjećam se da je to bio dan Sv Valentina
zato što sam tog dana upoznao vašu kćerku.
U Vendetijevoj Pričaonici.
Ubit ću je.
Bila je to ljubav na prvi pogled.
I tada sam tu grešku od 50000
pretvorio u put ka svojoj sreći.
Sakrio sam to u knjigama
i uzeo dosta keša.
I znao sam da tako veliki čovjek
kao što je Angelo Provolone...
ne bi uzeo za zlo
svom budućem zetu...
koje ionako planiram
dati vašoj kćerki.
Oh, ovaj momak je odličan.
Laska ti pravo u lice
dok ti zabija nož u leđa.
Ja se ne ponosim time što sam uradio,
Mr Provolone.
Ali uradio bih sve to ponovo
ne bih li osvojio srce vaše kćerke.
- Stvarno je puno voliš, a?
- Oh, da, sir.
- Da li ona zna za sve ovo što se događa ovdje?
- Ne, sir.
- Da li ona tebe voli?
- Oh, da. Siguran sam u to.
- Zapravo, čak mi je dala i dokaz ljubavi.
- Dokaz? Kakav dokaz?
- Aldo!
- Zašto ga zoveš?
- Mislim da će vam trebati još bikarbone.
- Zašto?
Imajte u vidu, Mr Provolone,
ovo je 1931.
Ovdje smo svi zrele
odrasle osobe, je li tako?
- Ovo ne miriše na dobro.
- Vaša kćerka i ja smo ljubavnici.
Što? Moja kćerka?
- Sredite ovog tipa!
- Čekajte, šefe.
Ne možemo imati leš u kući
kad očekujemo društvo.
U pravu je. To nije u redu.
Posljednje što sam želio
je da vas uznemirim.
Zašto bih bio uznemiren?
Probudiš me rano ujutro...
da mi kažeš da kradeš moj novac
i spavaš sa mojom kćerkom!
Da li vi momci vidite
nešto zbog čega bih trebao biti uznemiren?
Imaš sreće što
me nisi uznemirio danas.
Da me ovako nisi
uznemirio jučer...
Već bi nosio Kimono od betona!
- Ne morate mi odmah odgovoriti.
- Odlično!
Zato što prvo hoću razgovarati
sa mojom malom, slatkom djevojčicom, Anthony.
Vas dvoje porazgovarajte lijepo kao otac
i kćer, a ja ću prošetati okolo...
i vi mi možete odgovoriti
kad se vratite, tata.
Ne zovi me tata.
- Samo reci, šefe.
- A ti me ne zovi šefe.
Izvini, šefe.
Dozvoli mi da ti pokažem vrata.
Eno su ti vrata!
Odlazi iz kuće.
Zabilježi to.
- Mogu li porazgovarati sa
vama minut, Mr Provolone? - Ne.
Lisa! Lisa?
Lisa!
Lisa, ja čekam!
Sada zaključavaš i vrata?
Djevojka mora imati svoju privatnost, tata.
Ja sam sad odrasla žena.
- Da, to sam čuo.
- Što to treba da znači?
Ne pravi se fina predamnom!
Znam sve o tvom dečku.
Ili bi trebalo reći ljubavniku?
- Ti znaš?
- Da.
Strašno si osramotila
našu porodicu.
Tata, moraš shvatiti da
ja više nisam mala djevojčica.
Pogledaj.
Obuci to!
Ja sam ti otac!
Inače, kako si uopće
čuo za nas?
Mangup je upravo bio ovdje
tražiti dozvolu da te oženi.
- Zašto sad plačeš?
- Zato što sam tako sretna.
- Mislila sam da me je ostavio zauvijek.
- Imala bi sreće da se to dogodilo.
- Ne govori tako o čovjeku za koga ću se udati!
- Nećeš se udati za tog majmuna!
Udat ćeš se za čovjeka koga sam
ti ja odabrao- Bruce Underwood III.
Ja se ne želim udati za Bruce Underwood.
On je snob, i ima bubuljice.
- Nekoliko sastanaka sa tobom, i to će se srediti.
- Hajde, vrijeđaj me samo.
Tvoja majka i ja smo te slali
u najbolje katoličke škole.
A pogledaj se samo!
Sramota.
Izgledaš kao da si upravo
došla sa željezničke stanice.
Ja sam moderna žena.
To je zbog muzike
koju vi djeca danas slušate.
Bing Crosby, Cab Calloway!
Nemoj misliti da nisam čuo riječi
za pjesmu "Mini slatkiš."
Oh, tako sam sputana u ovoj kući.
Želim preplivati Engleski kanal.
Želim ići u kupovinu u Parizu.
Želim ležati na plaži
u Honolulu.
Radi što god ti je volja!
Samo ne izlazi iz ove sobe.
Finuccievi su stigli.
Connie, čuvaj ova vrata.
Ne smije nigdje ići.
Finuccis.
- Da li je to moje odijelo?
- To nije samo odijelo.
- To je Finucci.
- Dugo vam je trebalo.
Da li želite brzo ili dobro?
Mi ne žurimo. Ne požurujte Michelangelo.
Ne požurujte Leonardo.
- Ne požurujte Finuccieve.
- To je moj govor.
Tko kaže da je tvoj govor?
Dosta!
Idemo u biblioteku.
Stepenice.
Oh, pogledaj koliko knjiga.
Nikad ih nisam vidio toliko mnogo.
Da, da. Čitanje je moja strast.
Signor Provolone,
ovo je naša posljednja kućna posjeta.
Jer smo sada poznati.
- Poznati?
- Oh, naravno.
Jedno od naših odijela
je bilo primijećeno u novinama.
Pokaži mu sliku.
Dobro odrađen posao.
I odijelo izgleda dobro.
Njegova udovica hoće novo odijelo
da ga sahrani u njemu.
Ja sam rekao, prvo je platio
a drugo će dobiti.
Lijepa boja, a?
Osjetite ovo. Ovo je lijepo.
Kao bebina guza.
Pa, hajde da probamo kako mi stoji.
Imam vremena do podne da izgledam kao bankar.
Oh, mi ćemo učiniti da izgledate kao bankar.
Skinite hlače.
Četiri milijuna nezaposlenih. Dovoljno
da ti slomi srce, zar ne gospodo?
Da. Biti ćemo primorani
da još jednom smanjimo naše kamate.
Sramota.
Čovjek ne može ni na miru da prošeta
od kancelarije do kluba...
a da ga ne presretne
neki beskućnik prosjak.
Izvinjavam se.
Mislio sam "zaboravljeni čovjek."
Drastično vrijeme
zahtijeva i drastične mjere.
Što nas dovodi do
našeg današnjeg sastanka, gospodo.
Molim vas. Moj stomak.
Whitney, volio bih biti
malo jasniji...
Da li smo u tolikom škripcu
željeti ime kao što je...
Angelo "Snaps" Provolone
u zaglavlju naše firme?
Njegovo ime neće biti u našem zaglavlju.
Ali njegov novac će biti u našim trezorima.
Ali, gospodo,
uvoditi gangstera u posao?
Bivšeg gangstera. Ili kako ga ja
volim zvati, kralj razbojnika.
Kao J. P. Morgan
ili John D. Rockefeller.
Oni barem nisu imali
srednje ime pod navodnicima.
Pustite mene da se pobrinem za Mr Provolone.
Možda moram prihvatiti njegov prljavi novac,
ali ne moram još i biti sretan zbog toga.
Oh, Nora, ja imam toliko snova.
Želim se voziti na cepelinu...
prisustvovati spektaklu Rudy Vallee.
Želim posjetiti
kinesku četvrt.
Radit ćeš ti
sve te stvari, Lisa.
- Ne! Moj život je gotov.
- Vidjet ćeš.
Udaja za mog dečka
je bila moja posljednja šansa pobjeći iz ovog zatvora.
Pa, kako zatvori izgledaju,
ovo i nije tako loše.
Znaš,
gledala sam jednu predstavu.
Išla si u kazalište?
Što si obukla?
Nije to sad bitno.
Radilo se o jednoj djevojci koja...
je slagala svoje roditelje
da je trudna...
i oni su bili primorani da je puste
da se uda za svog dečka.
Ali kad bih rekla tati da sam trudna,
on bi me ubio.
U svakom slučaju,
izlaziš iz ove kuće.
Dati ću vam finu bankarsku kravatu
da vam se slaže uz bankarsko odijelo.
- Izaberite jednu.
- Previše napadna, previše diskretna...
previše prugasta, previše karirana, pogodak.
Mr Provolone!
Što je bilo? Ja sam u sred
probe.
- Mr Provolone, vaša kćerka hoće da vas vidi.
- Što, ponovo?
Kaže da je pitanje
života i smrti.
- Što sad hoćeš?
- Tatice, dragi...
imam ti nešto reći
što će biti veliki šok za tebe.
Tata, riješila sam
otići u manastir.
Sada bi bila časna sestra!
Pa, mislim da si malo zakasnila.
Ne, tata. U manastire idu
nevjenčane majke roditi svoju djecu.
Što?
Da li je sve u redu, šefe?
Zar ti to nisam
već oduzeo.
To mi je rezervni. Za hitne slučajeve.
Daj mi to ovamo.
Sve.
Je li to sve?
Kao da razoružavam Njemačku.
Ajde, bježi sad odavde!
Trebalo bi da ovo upotrijebim na sebi
poslije svega što si učinila meni i svojoj majci.
- Stidi se!
- Žao mi je, tata.
Počet ću se pakirati
i idem u manastir.
E ne ideš ti ni u kakav manastir!
Udat ćeš se za tu propalicu...
- čim ga dohvatim.
- Oh, tatice, predomislio si se!
Da li sam imao izbora, ti propalice?
A poslije vjenčanja, preselit ćete se
u fin stan u prizemlju.
- Zašto u prizemlju?
- Zato što ću mu noge polomiti...
pa se neće moći penjati uz stepenice.
- Zanimljivo.
- Neka dama je na vratima.
Zar ne vidiš da sam zauzet?
Otarasi je se.
- Ne mogu.
- Zašto ne?
- Zato što kaže-
- Znam.
Pitanje je života i smrti.
- Što mogu napraviti za vas, Miss-
- Theresa.
- Da li možemo nasamo razgovarati?
Da, naravno. Pođimo gore
u moju kancelariju?
Da je Dempsey trenirao ovoliko koliko ja treniram,
ne bi izgubio posljednji meč.
Mr Provolone,
uradila sam nešto glupo.
- A što to? - Zaljubila sam se u čovjeka
po imenu Anthony Rossano.
U pravu si, to je vrlo glupo.
On je već zaručen.
- Tko kaže?
- Ja kažem.
- Kako to mislite?
- Anthony je upravo tražio ruku moje kćerke.
- Već je bio ovdje?
- Da. Ali ti si mlada. Neka te to ne brine.
Lijepa si. Svijet je pun dostupnih
mladih ljudi. Sad me izvinite, molim vas.
Ali vi ne razumijete,
Mr Provolone.
Ja sam lagala Anthony.
- Rekla sam mu da sam vaša kćerka.
- Što si uradila?
On misli da ste vi moj otac.
Znate, kada je pitao za dozvolu
za vjenčanje, mislio je na mene.
To znači da on nikad nije ni sreo
moju kćerku. To je divno!
Ne, čekaj. To je užasno. Ako
je nikad nije sreo, tko je onda otac?
Od svih ljudi na svijetu,
zašto si izabrala baš mene?
Zato što sam željela da Anthony misli
da potičem iz bogate porodice.
- Ipak on zarađuje 1,400 mjesečno.
- 1,200 mjesečno!
Kada je pitao kako se zovem, upravo sam
bila vidjela vašu sliku u dnevnim novinama.
- I tako sam mu rekla da sam Theresa Provolone.
- To ima smisla.
Tek sam kasnije saznala
da ste bili gangst...
- Mislim, da ste bili to što ste bili.
- Zašto mu onda nisi rekla istinu?
Zato što se njemu svidjela
ideja da sam ja vaša kćerka.
- Poslije sam saznala da radi za vas.
- Moglo bi se reći da radi za sebe.
Vidite, Mr Provolone, ne želim da Anthony
sazna istinu od nekog drugog.
Da, ako sazna, ostajem bez 50.000.
Misli, misli, misli. Odlično, smislio sam!
Evo, ja mu neću reći da ti nisi moja
kćerka, ali ti moraš napraviti nešto za mene.
- Oh, bilo što, Mr Provolone.
- Nemoj izlaziti iz ove sobe...
dok se ne dogovorim nešto
sa Mr Rossano.
Čekat ću ovdje.
Obećavam.
Connie, pazi na moju kancelariju...
I pobrini se da moja kćerka
ne ode nigdje, važi?
Kako je dospjela tamo? Pazim
sve vrijeme na ova vrata.
- Ne Lisa. Theresa!
- Imaš dvije kćerke?
U redu, u trećoj, hoću $40
na konja High Hat.
Tako je,
$40 na favorita.
- Ponestaje nam garnirunga.
- Aldo, onaj dečko Anthony?
- Otišao je.
- Znam da je otišao. Dovedi ga nazad.
- Rekao je da će prošetati po kraju.
- Ne mogu. Dimim lososa.
Ugasi ga, dovedi Anthony
i smjesti ga negdje.
Samo ne u moju kancelariju.
Pogledaj se, Snaps. Jedan dan si
pošten i već se raspadaš.
Zaboravi na obećanje
koje si dao tvom starom.
Obećanje je obećanje.
Mr Provolone!
Mogu li sad razgovarati sa vama?
Ne sad!
Finuccis!
- Angelo!
- Nastavit ćemo.
Angelo!
Sofila, draga. Ti si prva osoba
danas koju sam želio vidjeti.
Ovo je posljednji put...
apsolutno posljednji put da se vozim
sa onim tvojim ludim vozačem!
- Johnny Elbows?
- Ostavio me je kod Mass...
- i ostao ispred sa upaljenim motorom!
- Ah, to je samo stvar navike.
Morao si otpustiti Oscar!
On je bio pravi vozač!
Zaboravi na Oscar. Imamo
važnije stvari o kojima moramo razgovarati.
Što se dogodilo?
Oh, gospode bože!
Moje dijete!
Moje malo dijete.
Tvoj otac mi je upravo rekao.
Mama. Žao mi je Mama.
Oh, nisi ti kriva.
- On je kriv!
- Ja sam kriv?
Da! Ti si je gušio!
Držao si me zatvorenu
ove gore kao barbiku!
- Pa, sigurno nisi Snježana!
- Pogledaj samo kakav si joj primjer dao.
Puniš kuću razbojnicima,
siledžijama i plaćenim ubojicama!
U redu, ponekad sam
morao posao donijeti i kući.
Tko ti je to uradio?
Reci mami.
Tata zna.
On se sreo sa njim jutros.
Pa dobro, tko je to?
Bolje da čuješ
od svoje kćerke.
To je Oscar.
- Vozač!
- Zašto se ti praviš tako iznenađen? Ti si znao.
- Naravno da sam znao!
Samo nisam imao pojma.
Odmah se vraćam.
A tu si.
- Našao sam ga.
- Moramo razgovarati.
Angelo, moramo razgovarati.
Oh, nisam znala da si zauzet.
Vi mora da ste Mrs Provolone.
Kakva čast.
Sofia, mali Anthony, moj računovođa.
I budući zet. Upravo sam tražio
dozvolu da se oženim vašom kćerkom.
Lisa?
Ne, draga, ne Lisa.
Onom drugom.
- Kojom drugom?
- Ma znaš. Onom drugom.
Onom drugom koja nije Lisa. Zašto
ne odeš i obiđeš djevojke, draga?
- Nisam znao da imate dvije kćerke.
- Aha, ova kuća je danas puna iznenađenja.
Vidi, Anthony,
ne znam da li si primijetio...
ali moja žena je bila pomalo
hladna prema tebi.
Primijetio sam.
Da li nešto nije u redu?
- Da, ona misli da si lovac na bogatstvo.
- Oh, ne!
Ništa ne bi moglo biti dalje od istine! Kako
da uvjerim vašu ženu u moje dobre namjere?
Lako. Znaš onih 50 tisuća
koje si mi maznuo?
I planirao dati vašoj kćeri
poslije vjenčanja.
Pa, daj joj ih
prije vjenčanja. Napiši joj ček.
Na taj način, moja žena će znati
da se ne ženiš Lisom zbog njenog novca.
- Theresa.
- Da, da. Stalno miješam to dvoje djece. Evo, sjedi ovdje.
- Postoji mali problem.
- Nema mastila?
Nisam htio staviti
novac u banku.
Znate u kakvom
su one stanju danas.
Pretvorio sam ih u drago kamenje-
dijamante, smaragde i tome slično.
To je savršen svadbeni poklon.
Znaš kako žene vole nakit.
Idem ih odmah donijeti.
Anthony, ako hoćeš, mogu poslati nekog
od mojih momaka da te prate.
- Ipak je to velika vrijednost.
- Ne, nema potrebe.
- Odmah se vraćam, tata.
- Čekat ću te, sine.
Ti jadna mala bitango.
- Aldo, gdje je vozač?
- Johnny je vani, polira kadilak.
- Ne taj. Onaj drugi- Oscar.
- Otpustili ste ga.
- Znam da sam ga otpustio. Gdje on živi?
- Otkud ja znam gdje Oscar živi?
- Ja znam gdje živi.
- Je li? Gdje?
- South Side. - U redu. Odvezi se tamo
sa Johnny Elbows i dohvati ga!
- Jedino što više ne živi tamo.
- A gdje sad živi?
Pridružio se vojsci na šest godina,
i poslali su ga u inozemstvo.
Izgleda da je bio zaljubljen u neku djevojku.
Nikada nam nije rekao u koju.
Ali su raskinuli jer je njen otac
užasan davež.
- Oh, ma nije valjda?
- Oh, da.
Bez obzira na to koliko ju je volio, nije
mogao podnijeti imati za tasta takvog kretena.
Hoćeš li već jednom umuknuti?
Što sam to rekao?
- Moram razgovarati sa vama, Mr Provolone.
- Kasnije!
Mr Provolone, napuštam vas
i idem kod Underwoods.
Underwoods!
Ideš raditi kod Bruce?
- Udajem se za Bruce.
- Ti se udaješ za Bruce?
Ja sam ga prvi pronašao!
Mislim za moju kćerku.
Sreli smo se onog dana
kad je zvao Lisu.
Bila je to ljubav na prvi pogled.
Čestitam. Otpuštena si!
Ne možete me otpustiti.
Ja dajem otkaz!
Samo probaj tražiti
preporuke od mene, sestro!
Divno. Sobarica dobije milijunaša,
a moja kćerka vozača.
Bolje reci Toomey
da zategne malo ovdje.
Previše si zategao!
Eh, ja pravim više opušteno.
Umukni, Mussolini.
Ajde, momci.
Ponestaje mi vremena.
Angelo, mogu li razgovarati
sa tobom nasamo?
Ne obraćaj pažnju na njih.
Oni čuju samo na Talijanskom.
- Upravo dolazim iz Lisine sobe.
- Ti, a i svi ostali.
Angelo, naša kćerka je osramoćena
pred božjim očima.
Moraš pronaći Oscara!
Oscar je zapalio.
Pobjegao je iz zemlje.
Ali bebi je potreban otac!
Beba već ima oca.
Ono što nama treba je muž.
Muž, muž.
Gdje da pronađemo muža?
Ne gledati u nas.
Mi već oženjeni.
- Si, mi dobro oženjeni.
- Imam deset djece. On osam.
- Ti nemaš deset djece.
- Ja imam deset djece.
- Ne. Tko?
- Imam Anna Maria, imam Salvatore...
imam Fabrizio, imam Antonio,
imam Mario, imam velikog Luigi...
imam malog Luigi, imam Luigi Jr,
imam Guiseppe i imam Figaro.
Figaro nije tvoj.
Figaro je mljekarov.
- On se šali.
- Da li sam tražio prozivku Finuccievih?
A što je sa onim momkom koji je bio ovdje maloprije?
Zar nisi želio da se on oženi našom kćerkom?
Da, ali ne Lisom.
Onom drugom.
- Kojom drugom?
- Onom drugom koja nije Lisa!
Ali mi nemamo kćerku
koja nije Lisa!
Sofia, zar misliš da
ja to ne znam?
Stvarno pojma nemam
o čemu govoriš.
Ali ako me voliš,
ako si me ikad volio...
Naći ćeš mojoj maloj
djevojčici muža!
Opet se vraća,
po treći put...
i sada nosi
malu crnu torbu.
Momci, mislim imati nešto.
Pobrini se da pruge
budu prave kao strijela.
Evo ga,
vratio se po dogovoru.
Finucievi, napolje.
Pa, Mr Provolone, da li sad imam dozvolu
da se oženim vašom kćerkom?
- Sine moj.
- Oh, Mr Provolone.
- Učinili ste me tako sretnim.
- Gdje si ti pošao?
- Reći Theresa divnu novost.
- Ne tako brzo.
Ja imam jednu divnu novost za tebe.
Što može biti ljepše
od vjenčanja sa vašom kćerkom?
Imati njenu bebu.
- Theresa je trudna?
- Theresa je trudna!
- Tko je Theresa?
- Moja kćerka, budalo!
Moram je vidjeti.
Život. Znaš,
život je čudna pojava.
Jednog trenutka si ovdje,
sljedećeg te nema.
- Nije li to istina?
- Eto, uzmimo za primjer Louie "The Lug" McGurk.
- Tragično je preminuo sa 25.
- Ja imam 25. Što se dogodilo?
- Netko mu je nagazio na prste.
- I to ga je ubilo?
To se dogodilo dok je visio
sa prozora u Edison Hotel.
Poanta je u tome, sine, da Lug nije
planirao unaprijed, i vlada je sve uzela.
- Jadan momak.
- Jadna udovica, Mrs Lug.
- Sada prodaje jabuke. To te natjera da se zamisliš.
- Naravno.
Eto, što bi bilo kad bi se tebi nešto
dogodilo? Što bi se dogodilo sa mojom kćerkom?
U pravu ste. Evo sutra ujutro,
idem kod advokata da sve stavim napismeno.
Sine, mi smo sada porodica.
Nama ne trebaju advokati.
Evo, samo napiši što ti ja kažem.
"Ja, Anthony Rossano-"
Samo trenutak, samo trenutak.
Upravo sam se sjetio nečeg.
- Ti misliš, a trebao bi pisati.
- Ako se meni nešto desi...
kako mogu znati da ćete
vi dati te dragulje vašoj kćerki?
Zvuči fer.
I ja ću potpisati izjavu.
Prvo ti potpiši tvoju,
a onda ću ja moju.
- Pa, ne znam.
- Što sad nije u redu?
- Možda bismo ih trebali potpisati istovremeno.
- Aldo, ti budi svjedok.
Ah, daj, Snaps, znaš pravilo.
Nikad ne svjedoči. Duže ćeš živjeti.
Uradi to.
U redu, na tri.
Jedan, dva, tri.
Ja, Anthony Rossano...
Ja, Snaps Provolone...
ovim objavljujem...
pristajem dati $50,000...
da sam otac...
mojoj kćerku povodom udaje...
djeteta Miss Provolone.
za Anthony Rossano.
Evo.
- Potpiši.
- I vi potpišite.
Aldo, ti si svjedok.
Svjedoči!
Louie "The Lug" je bio svjedok.
Vidi dokle ga je to dovelo.
Prestani se žaliti.
- Daj mi tvoju.
- Dajte mi vi vašu.
U redu, uradit ćemo to istovremeno.
Dobro. Veoma dobro.
Sad ide zabavan dio.
Vjerujem da se vas
dvoje poznajete.
Slušaj, Connie, ne obraćaj pažnju na nju
sad. Vrati se čuvanju moje druge kćerke.
- Finuccis!
- Imam ti nešto reći.
- Već znam.
- Znaš?
Sjedi, draga.
- Ne bi trebala stajati u tom stanju.
- O čemu govoriš?
Imat ćeš bebu.
Tvoj otac mi je rekao.
Nisam trudna,
i on nije moj otac.
Što?
Mr Provolone, on nije moj otac.
- Da li on zna da nije tvoj otac?
- Naravno da zna da nije moj otac.
- Kakvo je to pitanje?
- Onda zna i da ti nisi njegova kćerka?
Da. Lagala sam te, Anthony.
Žao mi je.
- Taj pokvarenjak.
- Što nije u redu?
- Prevario me je i uzeo mi svoj novac.
- Anthony, uradila sam to samo zato što te volim.
- Plašila sam se da ću te izgubiti.
- Moram ga vratiti.
- Vratiti što?
- Novac, naravno!
Čini mi se da si više
zainteresiran za taj novac nego za mene.
Ne, ne, ne.- Molim te.
Moram razmisliti.
Drago mi je da sam shvatila
kakav si zaista prije nego što je bilo prekasno!
Theresa, vrati se! Theresa!
Hvala bogu da nisam trudna!
- Što ste to vas dvoje radili gore?
- Sklanjaj mi se sa puta.
Pa, trebalo bih...
Bježi odavde!
Theresa! Theresa, vrati se!
Suviše toga se dešava.
Snaps nešto smjera.
Suviše je tiho.
Provolone nešto smjera.
Bravo. Ovo odijelo
je pravo umjetničko djelo.
Naravno.
Ono je Finucci.
Ah, vi Finucievi ste me ovaj
put baš odrali. 150 dolara.
Napisat ću
vam ček.
Zahtijevam razgovor sa vama,
Mr Provolone.
Finucievi, napolje!
I, što mogu napraviti
za tebe, dijete?
Pretpostavljavam da ste prilično
zadovoljni sobom.
Moj otac bi bio ponosan. Vratio sam
moj novac, a nitko nije ubijen.
- Ne tako brzo. Prevarili ste me.
- Ja na tvom mjestu ne bih to radio.
Zaboravili ste, Mr Provolone,
danas postajete pošteni.
U pravu si, ja postajem pošten
danas, ali ne i oni.
- A tko su oni?
- Ne prepoznaješ Finucieve?
Sicilijanci. Najsurovije
plaćene ubojice u zemlji.
Ne izgledaju mi
baš surovo.
Nemoj da te to prevari.
Samo jedna moja riječ, i...
Hmm? Ali, Anthony, ako hoćeš dragulje
možeš ih imati.
Samo ispuni svoj dio dogovora
i oženi se mojom kćerkom.
- Pravom?
- Pravom, naravno! Lisa Provolone.
- Ali nisam je nikad ni vidio!
- Sudeći po ovome jesi.
- Biti će dovoljno na bilo kom sudu.
- Dajte mi to!
Ovaj dokument kaže
da si ti otac djeteta moje kćerke.
Oh, sad mi kažete da je
vaša prava kćerka trudna?
- Da li ti to predstavlja problem?
- Neću oženiti Lisa!
Oženit ću Theresa!
Anthony, Anthony, mali Anthony.
Govorimo o djetetu mog djeteta.
- Ne dolazi u obzir!
- U redu! Finuccis!
U redu, u redu, u redu.
Recite svojim psima da se smire.
Finuccis, sjedite!
Mudra odluka. Sačekaj ovdje.
Dovest ću tvoju zaručnicu.
Krajnje je vrijeme da se
vas dvoje djece upoznate.
Što hoćete?
Možeš li reći Signor Provolone da smo
u žurbi? Imamo drugog momka u 11:00.
- Radite više od jednog dnevno?
- Oh, ponekad radimo i šest, osam dnevno.
Posla ima preko glave, i ako
zaostanemo, moramo raditi i vikendom.
- A mi to ne volimo.
- Ne. Mi smo obiteljski ljudi.
Vi se ponašate
kao da je to normalan posao.
Za nas, to je umjetnost.
Pokaži mu sliku.
Što misliš o ovome?
- Vi ste ovo uradili?
- A tko bi drugi? Takvi su Finucievi.
Oh, dobili smo puno posla
zbog ove slike, zar ne?
Možda jednog dana i
tebe sredimo, a?
A kada mi budemo završili sa tobom,
nitko te više neće prepoznati.
- Nešto si problijedio.
- Jesi li dobro?
Ovaj momak je voljan
da te oženi, pa zato budi fina.
- Ali ja hoću Oscar!
- I ja ga hoću više nego ti...
ali on je u bjekstvu,
a Anthony prima udarac za njega.
Baš ti hvala. Što se to dogodilo sa
ljubavlju? Što se dogodilo sa romansom?
A što se dogodilo sa čekanjem
do prve bračne noći?
Angelo, molim te!
Nemoj pred osobljem.
Vjeruj mi, on nije od pomoći. Connie,
idi prezalogaji nešto.
Djevojke.
Lisa, ovo je tvoj budući muž,
Anthony Rossano.
- Lisa. - Zdravo.
- Zdravo, Lisa.
Vidiš li to?
Atmosfera se već zagrijala.
- Ponekad, ugovoreni brakovi
najbolje funkcioniraju. - Mmm.
- Oscar je bio slađi.
- Tko je Oscar?
- Vozač.
- Hoćete reći da nosi vozačevu bebu?
Zašto to ne objaviš
u novinama?
Angelo, ostavimo
ove dvije zaljubljene ptičice nasamo.
Dobra ideja. Vas dvoje se lijepo upoznajte
ali, Lisa, budi brza.
Dolaze mi neki ljudi u podne.
I ovo je najbolji muž
kog si mogao da joj pronađeš?
Prošao je sistematski pregled.
Diše.
Finuccis.
Znači, nosiš Oscarovu bebu?
Zar bih se udavala za
tebe da ne nosim?
Ali ti se ne želiš udati za mene.
Ja volim nekog drugog.
- I ja isto.
- Pa zašto onda radimo sve ovo?
Zato što bih ja sve uradila
samo da pobjegnem iz ove kuće.
- Znači, nas dvoje želimo isto.
- Ja želim--
Želim otići na safari u Africi.
Želim trčati sa bikovima u Španjolskoj.
Želim se popeti
na vrh Empire State Building.
A što ću ja raditi za to vrijeme?
Čuvati Oskarovo dijete?
- Jesi li ti uvijek ovako neugodan?
- Da! Navikni se na to!
Udajem se za grintavca. Ne želim
nikad više vidjeti tvoje lice-- do vjenčanja!
To mi potpuno odgovara!
Imat ćemo odvojene medene mjesece!
- Dobro!
- Vidimo se u crkvi!
Vjerojatno je Judge Crater.
Oh, zdravo, Dr Poole.
Uđite.
Šef vas očekivao.
- Aldo, shvaćaš li što si upravo uradio?
- Što?
Upotrijebio si prošlo vrijeme
bez pomoćnog glagola.
Nije valjda? Kakva je kazna za to?
Opustite se, doco.
On će doći odmah.
Izvrsno.
Aldo je nepresušan izvor
gramatičkih grešaka.
Čuo sam to.
- Middlesex.
- Što?
Vi ste iz Middlesex County
u New Jersey. Jesam li u pravu?
- Da. New Brunswick.
- Znao sam.
Vidite, New Jersey akcent...
postaje sve nazalniji što
se južnije ide.
To je nevjerojatan talent, Doctor.
Jeste li ikad razmišljali o tome
da radite na karnevalima?
Mladiću, ja sam ozbiljno
istraživao engleski jezik.
Na mojim putovanjima, otkrio sam
2,700 pod-dijalekata...
samo u SAD.
Tako, uzmimo samo ublažene vokale
sa istočnog Texas--
Sva ta putovanja vam sigurno
ometaju obiteljski život, Doctor.
Pa, ne provodim sa majkom
toliko vremena koliko bih volio.
Ali ona ima mačke.
Tako briljantan naučnik
je još uvijek samac?
Oh, posao mi je uvijek na prvom mjestu.
Ovog vikenda, odlazim u Appalachia...
da proučavam govor
u zajednici rudara uglja.
Izvinite me samo na trenutak, Doctor?
Biti ćete ovdje neko vrijeme, zar ne?
Oh, da. Dajem Mr Provolone
satove dikcije.
Dobre vijesti. Ne moramo se
vjenčati. Našao sam nekog drugog.
- Koga?
- Nekoga tko je zgodan i inteligentan...
i obožava tlo po
kome hodaš-- Dr Poole.
Dr Poole!
Reci, u čemu je štos?
On je dovoljno star da mi bude otac.
Još važnije, dovoljno je star biti
otac tvoje bebe.
Zašto misliš da se
on hoće oženiti sa mnom?
Zato što te voli strasno.
Upravo mi je rekao.
- Ali nikad nije ništa rekao.
- Ironija, zar ne?
Čovjek je posvetio svoj život riječima,
a ne može izgovoriti...
Dvije najvažnije riječi.
- To je tako dirljivo.
- Znao sam da ćeš to vidjeti na taj način.
Ostani ovdje.
Finuccis unutra, Finuccis napolje,
Finuccis unutra. Nervira me.
Lisa.
Anthony mi pokušava reći
da si sad zaljubljena u Dr Poole.
- Da, jesam.
- Eto vidiš? Što?
Oh, tata, da. On je tako sladak,
tako inteligentan, tako kulturan...
ne kao neki drugi momci koje znam.
E pa, zaboravi na Poole.
Udaješ se za Anthony.
- Ali ja volim Thornton!
- Oh, sada je Thornton?
- Oh, prestani se zezati? - On je jedini
osjećajan muškarac koga sam ikad srela.
Što hoćeš reći?
Ja nisam osjećajan?
U redu, Lisa. Lisa, prestani--
Hoćeš li prestati--
Ako želiš Poole,
Poole ćeš i dobiti, ali, Lisa...
Već si prevršila svaku mjeru
po ovom pitanju.
On je tvoj treći zaručnik danas,
a još nije ni podne!
Vidite, Mr Provolone, sad kad ima muža, mogu li
dobiti nazad izjavu koju sam potpisao?
Zaboravi na to.
Čuvam te u rezervi...
u slučaju da sa ovim momkom
ne ispadne sve kako treba.
Dobro jutro, Doco.
Eh, Mr Provolone.
- Gdje vam je bogat izgovor?
- Ovdje.
Ne, ne. Ne izgovarate pravilno.
"Dobro jutro, Dr Poole."
Oh, da, točno.
Zar nemaš što raditi?
Da, zapravo, imam.
Do viđenja, Mr Provolone.
Do viđenja, Dr Poole.
Pogledaj sad.
Onaj momak opet odlazi.
A dolazi svećenika.
- Ulazite na vlastiti rizik, oče.
- Aldo, nisam te skoro vidio na misi.
Oh, ma nije valjda, oče?
Stvarno ne znam zašto.
Upamtite, Mr Provolone...
govor je čovjekova najvažnija alatka
za prijenos misli.
U redu, Doco, ali kad ću početi
zvučati kao bankar?
Za mnom.
'Okruglo  neravno i rupičasto kamenje...
nag dečko nepristojno trči.
'Okruglo i neravno i rupičasto kamenje...,
nag dečko nep--
'Okruglo  neravno i rupičasto kamenje...
nag dečk---
"Okruglo i neravno i rupič...
'Okruglo...--
Vidi, Doco, ja naprosto ne mogu.
Nikad neću naučiti govoriti ispravno.
Ne očajavajte, Mr Provolone.
Probajmo na
drugi način, hoćemo li?
Za mnom.
- Roko alkoholičar Opelješio je
riko pacova sa utrkom......
Za njegove priznanice..
- Možete li to reći?
- Roko alkoholičar...
Opelješio je riko pacova sa utrkom...
Za njegove priznanice!
- Uspjeli ste! - Naravno. Konačno ste
rekli nešto što je imalo smisla.
Izvinite, Mr Provolone.
Ja sad idem, ako nemate ništa protiv.
- I što te zadržava?
- Pa...
samo jedna sitnica vezana
za tjednu plaću koju mi dugujete.
Trebala bi ona meni plati
što sam je upoznao sa Bruce Underwood.
Drago mi je što više neću
raditi u ovoj kući.
Od sada,
ja ću imati svoju poslugu.
Tek ćeš vidjeti
kakva je to muka!
Šokantna drskost.
Ja bih odmah prekinuo sa njom.
Ne mogu to više raditi.
Najviše što mogu napraviti je da je otpustim.
Slušaj, Doco,
hoću razgovarati sa tobom...
o maloj poteškoći
koju ima moja kćerka.
Stvarno? A činilo mi se da ima
tako pravilan izgovor.
To ju je i dovelo do ove zbrke.
Vidiš, moja kćerka puni 18,
i hoće se udati.
Pa, ona je tako ljupka.
Tko je taj sretnik?
- Vi ste, Doco.
- Pa, drag-- Što?
- Vi niste oženjeni ili nešto slično, zar ne?
- Pa, ne, naravno da nisam.
- A što misliš o djeci?
- Djeca? Pa, ja volim--
Stvar je riješena!
Riješena? Ali ja jedva da poznajem djevojku.
Hajde da ti malo pomognem pri odlučivanju. Sigurno
da postoji nešto što mogu napraviti za tebe...
neki san koji imaš.
Pa, sad kad ste to spomenuli...
Oduvijek sam želio odvesti majku
u Baden-Baden.
Tamo postoji doktor koji naprosto
čini čuda sa žučnim kesama.
Njena žučna kesa je na sljedećem brodu.
Još nešto?
Um, pa, onda maštam i o
Thornton Poole Školi Lingvistike.
Već je mogu vidjeti.
Dogovoreno, Doco?
Uh, J-ja ne znam.
Sve se dešava tako brzo.
Evo. Ovo je odlučujuće.
- Gospode. Što je to?
- Žučna kesa tvoje majke.
Škola lingvistike.
Svi tvoji snovi.
Pogledaj!
Malo sam zbunjen.
Odmah se vraćam.
Nora!
- Kuda, gospođo?
- Regency Gardens.
Nora! Nora! Nor--
Sada Provolone izlazi
sa crnom torbom.
- Što misliš da je u njoj?
- Novac. Što bi drugo?
To je dovoljno.
Tražit ću nalog.
Dovraga. --
bože svemogući.
Sir i krekeri!
Tako mi je žao što ste čekali,
oče Clemente.
- Angelo, sjećaš se oca Clemente?
- Bro jutro, oče.
I hvala vam još jednom na divno
obavljenom poslu na tatinoj sahrani.
Znam da bi bio ponosan na vas
što ste održali obećanje.
Otac je ovdje da sakupi novac
za fond za izgradnju.
Oh, čestitam. Čuo sam da vam se
kćerka udaje za Bruce Underwood.
Uh, došlo je
do promjene, oče.
Udaje se za finog Talijana,
Anthony Rossano.
Tako je najbolje.
Ništa kao veliko, talijansko vjenčanje.
- Anthony Rossano!
- Ma, zaboravi na Anthony.
- Ne udaje se više za njega.
- Što?
P-- Pa, baš šteta.
Ali mlada je.
Jednog dana će pronaći pravog.
- Pronašla je pravog.
- Koga?
- Dr Poole!
- Dr Poole?
Zdravo!
Vraćaj se u sobu!
Izgleda kao fin mladić.
Zašto se udaje za Dr Poole?
Jedva da ga poznaje.
Jedva je poznavala i vozača.
Ne spominji Oskara
pred ocem!
- Tko je Oscar?
- Zašto se ne udaje za Anthony?
Zato što se Anthony ženi Theresom.
- Tko je Theresa? - Tko je Theresa?
- Vidite, veoma je jednostavno.
Ali nemam vremena objašnjavati.
Moram zvati Noru.
- Tko je Nora?
- Naša sobarica.
- Bivša sobarica!
- Sad si otpustio sobaricu?
- Ne, ona je dala otkaz jer se udaje za Bruce Underwood!
- Kada se to dogodilo?
Ne znam! Negdje između mog
prsluka i hlača.
- Što?
- Sve ovo je vrlo zbunjujuće.
Pa, oče...
To je jedna misterija u životu
Moraš prihvatiti sudbinu.
Moram ići.
Oče, zašto ne biste otišli
u kuhinju popiti šalicu čaja...
dok ja ne sredim ovu zbrku?
Izvini što te uznemiravam, Bruce.
Nora je uzela pogrešnu torbu.
Možeš li povjerovati?
Da. Da li bi htio poslati nekog tvog
da vrati torbu?
Da, ovdje Snaps Provolone.
Tko misliš da je?
Što je bilo?
Nisi uspjela da se snađeš napolju?
Došla sam vratiti ovu torbu
i uzeti staru.
- To je to?
- Da.
Shvatila sam da nije moja
kad sam je probala otvoriti.
Hajde. Tutanj. Dolaze nam bankari i
ne treba nam takav ološ ovdje.
- Šećera?
- Oh, ne.
Hvala.
Tko ti je rekao
da sam zaljubljen u tebe?
Anthony.
Ali mislio sam
da si ti zaljubljena u mene.
- Tko ti je to rekao?
- Tvoj otac.
Oh. A da li ti je rekao
da sam trudna?
Ne, nij-- Trudna si?
Ne. To sam mu rekla
da bih se mogla udati za Oscara.
- To je Oscar?
- Naš bivši vozač.
Znaš. Učinila bih sve
da pobjegnem iz ove kuće!
- Oh, znam kako se osjećaš.
- Naravno. Upoznao si mog oca.
Oh, ne.
Mislio sam na moju majku.
Zna biti tako posesivna.
Onda razumiješ
kroz što prolazim, Dr Poole?
Thornton. D-Da, razumijem.
Lisa...
možda ću biti napadan--
Da, Thornton?
Tvoj izgovor je iznenađujuće dobar,
imajući u vidu tvoje okruženje.
To je nešto najljepše
što mi je itko rekao...
Thornton.
To je sigurno vozač
došao po donji veš. Evo ga.
Ja ću.
- Što ti ponovo tražiš ovdje?
- Što on ponovo traži tamo?
- Vidim da još uvijek imaš dragulje.
- Da, naravno.
Da, naravno. Ne ispuštam
ih iz vida.
Ovog jutra sam imao sve--
dragulje, Theresu.
- Sada nemam ništa.
- Pa, nemoj to primati toliko k srcu.
Ne mogu čak ni da je pozovem
jer mi nikad nije rekla pravo ime i adresu.
Smatraj se sretnim.
Nudim vam nagodbu, Mr P.
Kakvu nagodbu?
Pa, postao sam vezan
za te dragulje.
Podsjećaju me na Theresu. Htio bih
da ih otkupim od vas za $50,000.
Ma, gdje li si iskopao
novih 50.000?
- Ukrao sam ih od vas.
- Connie!
Što je bilo, šefe?
Ti si mi uzeo pištolj.
Da li mi pokušavaš reći
da si mi ukrao još 50.000...
od kad sam te posljednji put vidio?
Sjećate li se one glupe korporacije koju sam vam
napravio da prikrijem vaše prihode od reketa?
Aha.
- Sjećate se koga ste postavili za blagajnika?
- Nisi valjda.
Jednostavno sam napisao ček sam sebi.
Pošto sam bio blagajnik...
banka me ništa nije pitala.
Samo štakor bi ukrao
iznuđen novac.
Evo moje ponude.
Vi mi vratite dragulje...
koji su inače moji, a ja
ću vam vratiti novac, koji nije moj.
U redu.
Vidim da si me nadmudrio.
Ti meni daj taj novac,
a ja ću ti dati ove dragulje.
U kolima je.
Odmah se vraćam.
A hoću nazad i dokument
koji sam potpisao.
Nema problema. Imam ga kod sebe.
Imam ga.
Ovog puta ga imam.
Još jedna isporuka. U sred bijela dana.
- Daj mi torbu.
- Hajde da ih razmijenimo u isto vrijeme.
Dobra ideja.
To je to.
Zovem gospodu iz medija.
Hoću da me vide kako hapsim.
- Sve u redu, šefe? - Zašto ne praviš
bar malo buke kad hodaš?
Angelo. Dođi u tvoju kancelariju.
Moramo razgovarati.
U redu, u redu.
Connie!
- Da, šefe?
- Hoćeš li prestati jesti i početi slušati?
Uzmi ovu torbu i odnesi je
u biblioteku. I bez obzira što radio...
ne ispuštaj je iz vida
ni na sekundu.
- Razumio?
- Da, šefe.
Upravo sam zvala agenciju za sobarice,
i poslat će nekog ovamo.
- Dovela si me ovdje zbog toga?
- Angelo, nitko neće raditi za tebe.
Slušaj, hoću da budeš bolji prema ovoj
ženi nego što si bio prema Nora.
Nora? Ona se udaje
za bogatstvo Underwooda.
Trebao bih dobiti proviziju.
Hej, Toomey(Pandur).
Ovog puta je vozač.
Ima ljude koji raznose torbe po čitavom gradu.
- Što mogu napraviti za vas, Generale?
- Mr Underwood me je poslao...
da vratim torbu Mr Provolone.
- Hvala.
- Kao i uzeti torbu Miss Nora.
Oh, točno. Mislim
da ju je stavio u biblioteci.
Parkiraj se ovdje, Fritz.
Izvoli.
Prenesi moje pozdrave kajzeru.
- Obećavam da ću biti fin prema posluzi.
- Idem se obuči za ručak.
Volim razgovarati sa tobom,
Thornton.
Ti si tako mudar.
Lisa, ja odlazim sljedećeg mjeseca...
na simpozij lingvista
u Brussels.
Brussels? Onaj u Evropi?
- Da.
- Pošalji mi razglednicu.
Možeš je adresirati ovdje,
na moj pozlaćeni kavez.
Pretpostavljam da ne bi razmotrila--
Pa, hoću reći--
- J-J-Ja ne smijem ni pitati.
Hajde. Izgovori.
Pitao sam se
da li bi mi pravila društvo?
- Da li bih?
- Dr Poole!
Dolazi ovamo.
Moramo razgovarati.
Izvini me, molim te.
Ok, Doco, sjedi.
Nego, gdje sam ono stao? Oh, da.
Dao sam vam ponudu
da se oženite mojom kćerkom.
Da. U zamjenu za
torbu ženskog veša.
Zaboravi veš. Kao da se nije dogodilo.
Ponuda još uvijek važi.
I svatko će ti reći da je
Snaps Provoloneova riječ čvrsta.
Tako je, Doco. Čak i u dobra, stara vremena,
bio je poznat kao poštena bitanga.
To je oksimoron.
Bože, Doco,
nije trebalo to reći.
Ostavi Connie na miru.
Daje sve od sebe.
Žao mi je.
Ok, Doco, evo dogovora.
Oženi se mojom kćerkom...
i možeš iskoristiti svu lovu
iz torbe da osnuješ svoju školu lingvistike.
Većina ljudi cijeli svoj život pokušava
da se dokopa onoga što je u ovoj torbi.
U pravu ste, Mr Provolone.
Nikad nisam vidio toliko novca.
Pogledaj. Evo ga novac...
i-i evo ga još novca.
I-- Oh! Vidi.
Evo ga slatka, nova
novčanica od 20 dolara.
Dr Poole, da li biste bili tako ljubazni
da se povučete u vrt...
dok ja porazgovaram
sa mojim suradnikom?
Molim te.
Ispravi me ako griješim...
ali zar ti nisam rekao
da vodiš računa...
baš o ovoj torbi?
Jesam. Čuvao sam torbu
sa vešom sve vrijeme.
Nije bio veš kad sam je ostavio!
Bilo je 50 tisuća u kešu!
Poole je bio u pravu.
Ti si vo (=ox) i moron!
Kako se 50 tisuća
pretvorilo u donji veš?
To te pitam!
Možda je čudo, znaš?
Lisa, pođi sa mnom.
- Idemo iz ove ludnice.
- Što god ti kažeš, ljubavi.
"Ljubavi"!
Snaps, da li si siguran
da je u toj torbi bila lova?
Aha. Mali Anthony ju je ukrao.
Ako je mali Anthony ukrao lovu,
onda je ona kod njega.
Ne, idiote. On je ukrao lovu,
a onda ju je vratio meni.
- Zašto ju je vratio tebi?
- Da bi otkupio dragulje.
- Kakve dragulje?
- Dragulje koje je ukrao od mene.
- I dragulje je ukrao od tebe?
- Aha, da bi se moga oženiti mojom kćerkom.
- Lisa.
- Ne Lisa. Theresa.
Kako to da nitko nikad nije
upoznao tu kćerku Theresa?
Zato što ona nije moja kćerka,
kapiš?
Aha, tvoja kćerka
nije tvoja kćerka.
A lova koja je bila drago kamenje
sada je donji veš.
- Konačno si ukapirao!
- Shvatio sam!
Nemam pojma
o čemu govorim!
Vratila sam se.
Sjedi.
Sestra će te prozvati.
- Ženska se vratila.
- Koja ženska? Nora?
- Ne. Ona druga-- Theresa.
- Sjećaš se, šefe.
Ona koja ti nije kćerka.
- Neka sačeka. Tražim nešto.
- Što?
- Ovakvu torbu.
- Ah, ne brini za to.
Vratio sam je
Underwood-ovom šoferu.
- Što si uradio?
- Bila je ovdje u biblioteci...
pa sam ja zamijenio torbe za tebe.
- A gdje je bio Einstein?
- Da li je Connie bio ovdje?
Connie, jesi li bio ovdje?
Nisam ga vidio.
Zašto ne staneš ovdje
pored svoje djevojke?
Šmokljani!
Underwear (=donji veš). Underwear? I--
"Underwood." Underwood. Underwood.
Mr Provolone će vas primiti
u biblioteci.
- Connie?
- Hajde.
A sad se vratio
napraviti još jednu isporuku.
A vi ste mislili
da Snaps postaje pošten.
Oh, u redu je.
Ja ću otvoriti!
Vidi, vidi.
Čovjek koji je sve i započeo.
Slušaj, Underwood,
tvoj vozač je maznuo pogrešnu torbu!
Pa, uradi nešto po tom pitanju,
i požuri!
- I, što mogu napraviti za tebe?
- Možemo li porazgovarati nasamo?
- Connie, briši.
- Da li bih mogao ostati, šefe?
- Svaki put kad odem, ne mogu poslije pratiti događaje.
- U redu. Ostani, ali ćuti.
Mr Provolone, očajna sam.
Uradila sam nešto glupo.
- Da, znam. Već si mi rekla.
- Ne.
Mislim, n-napustila sam Anthony,
jedinog čovjeka koga sam ikad voljela.
Mala, to ti je prvi pametan potez
koji si učinila.
Tražila sam ga svuda.
Bila sam u njegovom stanu, ali nije tamo.
- Da li znate gdje bih ga mogla pronaći?
- Ne. Ali gdje god da je...
vjerojatno krade
novih 50 tisuću od mene.
Sada me izvini, molim te,
imam sastanak.
- Možda mogu pretpostaviti gdje je on.
- Gdje?
Bliže nego što sam mislio. Sad hoću da
ostaneš ovdje i ne izlaziš.
- Duguješ mi to, sestro.
- Mislio sam da vam je kćerka.
Umukni.
Vidi, vidi, mali Anthony.
Mislio si da možeš
preči na brzaka, a?
Mora da ste zaboravili, Mr Provolone. Dao sam
vam novac u zamjenu za ove dragulje.
Ma nije valjda? Ali trebalo je
da dobiješ donji veš.
- Kakav donji veš?
- Znam ja! Sobaričin donji veš.
Connie, molim te.
Bingo. I ne namjeravam ti dati
drugu torbu u zamjenu. Ovaj reket je moj.
Nemam pojma o čemu govorite
ali slobodno uzmite dragulje.
Da li možeš vjerovati
kakav je ovaj dečko?
Naprosto mi vraća moju lovu.
Evo, Connie. Čuvaj ovo.
Ma, kome ja to govorim.
I, naprosto mi vraćaš
moje kamenje, a?
Da. Shvatio sam da mi svi dragulji
ovog svijeta sad ništa ne znači
kad sam izgubio Theresa.
- Ovaj dečko je pjesnik.
- I ako je ikada budete vidjeli...
Recite joj, molim vas, da je još uvijek volim
i da mi je žao što sam je povrijedio.
- Theresa je u biblioteci.
- Ona je ovdje?
Tako je.
I luda je za tobom.
Anthony, žao mi je.
Ne, ne, ne.
Za sve sam ja kriv.
Ja ću. Možda
je to Underwood-ov šofer sa mojom lovom.
On će.
Zdravo. Poslala me je
agencija za zapošljavanje.
Ne bih želio biti neljubazan,
ali imam još jedan sastanak.
Sjedi, draga.
Pokušat ću vas ne zadržati previše,
Mr Provolone.
Ovo su moje preporuke. Ja
sređujem kuću, pomalo kuham
Da ne otvarate
kojim slučajem vrata, a?
Pa, ovo izgleda
prilično dobro, Roxanne.
- I koliko dugo ste već sobarica? - Moj prvi posao
je bio kod čovjeka po imenu James Bonomo.
Jumpin'Jimmy Bonomo? Hej, Aldo,
radila je za Jumpin'Jimmy.
Sjećaš se njega--
mali nervozni čovječuljak?
Naravno da ga se sjećam.
Sladak momak velikog srca.
Sve bi učinio za nekog.
Kada je umro?
Da se sjetim.
Uh, dobio je električnu stolicu '27.
Ne mogu vjerovati.
Ja sam bio vozač kod Jumpin'Jimmy.
To je bio moj prvi
posao u reketiranju-- mislim, u industriji.
Tako je, Snaps.
Ne.
- Roxy?
- Znači, sjećaš me se?
Da li se sjećam? Kako bih mogao
zaboraviti? Bila si mi prva
Mislim, bili smo...
Vidiš ti to?
Kako je svijet mali!
Eh, baš sam bio zaljubljen
u nju. Ali...
naprosto si pobjegla od mene.
Zašto?
Pa, N-Nisam mislila da je atmosfera
u kojoj sam radila baš dobra za odgoj moje bebe.
- Imala si bebu?
- Ona je sad velika djevojka.
U stvari, uskoro
se i udaje.
Ah. Tako sam sretan zbog tebe, Roxanne.
Reci, tko je taj sretnik?
Oh, on je veoma uspješan računovođa.
On zarađuje 1,400 mjesečno.
Pa, to je dosta love.
Čekaj malo.
Reci, da se on slučajno ne zove
mali Anthony Rossano, je li?
- Poznaješ ga?
- Da li ga znam?
Ponekad mi se čini
da ne poznajem nikog drugog osim njega!
Čekaj. Onda si ti
Theresa-ina majka.
- Ti poznaješ i Theresa?
- Pa, i trebao bih.
Ipak je ona moja kćerka.
- Znači da si znao sve vrijeme.
- Znao što?
Da smo ti i ja-- da smo mi--
Kako ne shvaćaš, šefe?
Rodila je tvoje dijete.
Theresa je stvarno tvoja kćerka.
- Postajem dobar u ovome.
- Ne, ne, to ne može biti točno.
- Djeluješ iznenađen. - Pa, ovog jutra me ništa
osim ovoga ne bi moglo iznenaditi.
Ali rekao si
da znaš da je ona tvoja kćerka.
Znao sam da je ona rekla da je moja kćerka,
ali nisam mislio da sam njen otac.
Trebalo je da ti kažem...
Ali sam izgubila kontakt
kada su me poslali u manastir.
Hajde. Hajde.
U redu je. U redu je..
Ovaj dan je baš
prepun emocija.
Moj otac me je poslao
opaticama da rodim Theresa.
Rekao je da sam osramotila porodicu.
Kakav je idiot bio.
Nisam željela doći na ovaj razgovor...
Bojala sam se da ćeš se naljutiti.
Oh, ne, Roxy. Nisam ljut.
Samo nemoj plakati, molim te?
- Angelo! Tko je ova žena?
- Nova sobarica.
Ne moraš biti
baš toliko ljubazan sa poslugom.
Zašto plače?
Zato što je sretna
što će raditi za nas.
To će se promijeniti.
Hajde. Ovdje je netko
koga hoću vidjeti.
- Tko je ovdje?
- Naša kćerka.
Theresa je ovdje? Ali zašto?
- Sve je počelo oko 8:30.
- Hoćeš li umuknuti?
- Aldo, dovedi Theresa.
- Theresa!
Vidiš li što sve moram
trpjeti ovdje?
Mama?
- Što ti radiš ovdje?
- Došla sam vidjeti tvog oca.
- Oca?
- Vrijeme je da saznaš istinu.
Ti si kćerka
Snaps Provolone.
Mr Provolone?
Oh, Mama!
- Onda vas stvarno zvati "Tata."
- Samo probaj i obrisat ću pod tobom.
Slušajte svi!
Imamo nešto objaviti!
- Što to, Lisa?
- Thornton i ja ćemo se vjenčati.
Aldo, donesi nekoliko boca
šampanjca. Moramo ovo proslaviti!
- Moje dijete!
- Moje djevojke!
Čestitam, Doco.
Idete na medeni mjesec?
Pripazi, Connie.
Visi ti nešto.
A? Oh.
Hajde da završimo već jednom sa ovim. Moram
se vratiti u kancelariju da odbijem kredite.
Da li ste sigurni za ovo,
Lieutenant?
Hej, Toomey,
bolje dođi ovamo.
Dolaze opasni momci.
To je O'Banion banda.
Pa, očigledno
nas očekujemo.
Ispostavilo se da je
ovo divan dan, poslije svega.
- Obije moje kćerke se udaju.
- Kako to misliš, "obije"?
Sofila, ženo moja,
upoznaj Theresa, moju kćerku.
Tvoju kćerku?
- I ja sam upravo saznao.
- I ja.
- Ako je ona tvoja kćerka, tko je
njena majka? - Ja sam.
- Imaš dijete sa novom sobaricom?
- Izvinite.
- Jesmo li došli u loše vrijeme?
- Ne, gospodo.
Evo ga šampanjac, šefe.
Aldo, ja sam šokiran!
Znaš da je piće protuzakonito!
- Zar nisi čuo za prohibiciju?
- Da li sam čuo? Od kojih para si kupio ovu kuću?
nei  oće-pi.
ed-pri Ankari-bai.
Oh, mi čuvamo ovo u kući
samo kad krstimo brodove.
Tako je teško naći
dobru poslugu ovih dana.
Sad, ako nemate ništa protiv, moram zaključiti
neki posao sa ovom gospodom.
- Da?
- Imam poziv na vaš račun od Mr Spot Charlie.
- Da li prihvaćate poziv za 50 centi?
- Da. Spojite ga sa mnom.
- Halo. M-M-Mr- Mr Vend-d-detti?
- Imaš li nešto za mene, Five Spot?
Pa, p-p-p-počelo je,
Mr Ve-Vendetti...
baš kao što smo mislili.
Četiri m-m-m-mušterije...
su upravo otišle kod
S-S-S-S-S-S-S-Snapsa.
Hvala, Five Spot.
Ovdje je 50-tica za tebe.
A-A-A-A C note?
H-h-h-hvala.
- Hvala, Mr-
- To je to.
Upetljao se sa O'Banion bandom.
Ok, krećemo na Provolone,
i krećemo sad!
50-tica.
Naručite picu.
Vraćamo se za sat vremena.
-Čekajte samo da vidite vašu kancelariju
u gradu. -Mmm.
Imat ćete sekretaricu, telefon,
prelijep pogled.
I ključ od salona.
- Ali ne i glas u odboru.
- Što? Da vidim to.
Pa, pa mislili smo...
mislili smo da biste
mogli biti savjetnik.
Samo dok ne naučite posao,
naravno.
Neka vrsta tihog partnera.
Ispravite me ako griješim,
ali mislim da...
za lovu koju ulažem,
zaslužujem glas.
I uz dužno poštovanje, gospodo,
mogu li skrenuti pažnju na dodatak B?
Oh, to?
To samo oslobađa banku
bilo kakve odgovornosti.
Da. U slučaju da Mr Provolone-
- U slučaju da Mr Provolone što?
- Naiđe na neke poteškoće pravne prirode.
Da ne okolišamo. Svi znamo
kakvim se poslom on bavio.
Anthony, zvuči kao
da mi oni ne vjeruju.
- Sudeći po ovome ne.
- Ne. Mr Provolone...
ove klauzule štite vas
koliko i nas.
Sad, ako biste potpisali ovo,
molim vas-
U redu! Ruke u vis,
društvo, i držite ih tako!
Sredi prvog pacova
koji se bude pomakao.
Lieutenant, kakvo prijatno iznenađenje.
Kladim se da jeste.
Baš sam jutros govorio Sofila da...
moramo pozvati Toomeya na čaj.
Zar ne mislite stvarno da poslujemo
sa ovim ljudima, je li, Offilcer?
Mi smo ovdje samo
zbog toga što nam je pretio.
Tako je. Pretio nam
je oružjem.
Strpi se malo, Fingers. Fingers
Frischetti, O'Banion's ubojica.
- Zadovoljstvo mi je da te gledam kako radiš
svoj posao, Toomey. - Hvala.
A ovo je, gospodo, čuveni
Sid "The Shiv" Saperstein.
Izvinite, molim vas.
Hej, Sid, nasmiješi se.
Pogledajte ovo
Lieutenant.
University Club. Harvard Alumni Club.
Republican National Committee?
Čekaj malo.
The City Commerce Board of Directors.
City Trade Association
Board of Directors.
The State Financial Advisory Board.
Committee to Reelect Herbert Hoover.
Eastside Athletic Club.
I dvije karte
za bal policajaca.
Ili ste vi momci u redu, ili je ovo najveći
slučaj falsificiranja koji sam ikad vidio.
Nadam se da ste zadovoljni, Offilcer.
Bože, Toomey, uvjerio me je
da je on Fingers Frischetti.
Ne kapiram. Zašto bi se Snaps
Provolone sastajao sa četiri bankara?
- Možda podižem'.
- Umukni, Snaps.
Znam! Torba!
Nađite, momci.
Nađite onu malu crnu torbu...
onu koju cijeli dan
unose i iznose iz kuće.
Što je bilo, Snaps?
Nervozan si?
Lieutenant, pronašli smo je.
Baš kao što sam mislio.
Izgleda da je naš prijatelj Snaps
prao novac...
kroz njihovu banku,
i evo vam dokaz.
Momci, spremite kamere.
Momci, izgledat ću
dobro na ovoj slici.
Sklanjaj mi se sa puta!
Pa, momci,
bio je u pravu za "pranje".
Ne volim što ću reći, "Lijepo sam ti rekao,"
ali tako to ide kad...
ulazimo u posao
sa banditom!
Ja sam bandit?
Vi dolazite u moju kuću
sa vašim finim ugovorom...
i pokušavate me opelješiti?
Bože, radio sam sa
banditima, reketašima i siledžijama...
ali vi bankari ste strašni.
- Nikada me do sad nitko nije tako uvrijedio u cijelom
mom životu. - Ima vremena. Još si mlad.
Sve je izašlo na vidjelo,
zar ne, Toomey?
Da. Nisam znao
da sakupljaš ženski donji veš.
Ništa ne brini, Toomey. Možda će ti dati
posao čuvara banke.
Da, da.
Šou je završen, propalice jedne.
Napadamo brzo i jako,
i nitko ne smije izaći odande živ.
Nagazi, Dugan.
Jeste li dobro, Poručniče?
Dobro. Dobro.
Sklanjaj se sa puta.
Vidi, vidi. Mr Vendetti.
Bog, Toomey.
U redu momci. Privedite ih.
- Anthony, dopada mi se kako si se
danas ponio ovdje. - Hvala, sir.
I postavljam te za šefa financija
Provolone Enterprises, Inc.
Sir- Tata- kakva čast!
Znači vraćamo se u posao,
Mr Provolone?
Možete zaboraviti to "Mr Provolone".
Od sada, zovite me "šefe."
Važi, šefe!
Žao mi je, tata.
Dao sam sve od sebe.
Da li vi, Lisa i Theresa...
uzimate Thornton i Anthony...
da budu vaši zakoniti muževi?
Da.
Ako netko među vama zna razlog
protiv ovog vjenčanja...
neka to kaže sad
ili neka zauvijek šuti.
Stop!
- Tko si ti?
- Ja sam Oscar.
- Otarasite ga se, ekspeditivno.
- Razumijem.
- Ne, čekajte!
- Uhvati ga za noge.
Onda vas proglašavam
mužem i ženom.
Možete poljubiti mlade.
PREVOD I OBRADA
ČEDO FILM - by Lucifer
Best watched using Open Subtitles MKV Player
Podrži nas i postanite VIP član
da biste ukloniti sve oglase sa www.OpenSubtitles.org